Ejercio1 Coche
--------------

Hacer las clases necesarias y los objetos necesarios para crear un coche. Estructura JavaBean

Ejemplo de clases:

Coche

    String marca
    String tipo
    String matricula
    String color
    Motor motor  ->      Motor
                             int cv
                             String tipoMotor
                             double consumo
    
    ArrayList<Rueda> ruedas ->>>  Rueda
                                      double pulgadas
                                      String marca

    double precio

Ejercicio 2 Herencia
--------------------

Tenemos una empresa con 3 tipos de empleados:

1- Programadores
2- Jefes de equipo
3- Directores

Todos ellos van a tener un nombre, un salario y un DNI, pero luego los Jefes de equipo y los directores van a tener propiedades particulares.
Los jefes de equipo además van a tener unos incentivos, que representan un complemento a su salario. Por otro lado, los directores van 
a tener un numero de empleados a su cargo.

Quiero que ademas los empleados se les pueda calcular el sueldo, los programadores su sueldo sera igual a su salario. Los jefes de equipo
su sueldo sera su salario mas los incentivos, y los directores sera su salario más el numero de personas a su cargo por 100.

El método Main creara varios empleados, los meterá en un array y calcular sus sueldos

Ejercicio 3 Web y HTML
----------------------

Hacer un proyecto web que tenga 2 paginas HTML

1- La primera página tendrá un bienvenida (usar las etiquetas HTML que consideréis). Tiene que salir al menos el usuarioi
y la bienvenida. Además esta pagina tendra un acceso a la siguiente página
2- Quiero que mostréis una tabla con una lista de libros/Videojuegos/peliculas que queráis. Se mostraran 5 datos
de cada entidad. Además tendrá un enlace a la página anterior

Ejercicio 4 Servlets
--------------------
Hacer un proyecto web con versión de despliegue 2.5. La web tendrá lo siguiente:

1- Una pagina html que tenga 2 cajas de texto para poner 2 numeros. Enviara la información de los 2 numeros a un
Servlet cuya misión será sumar ambos numeros. 
2- El servlet generará un pagina html resultante, mostrando la suma de ambos numeros dentro de textos resaltados
(h1)
3- Tambien se mandará información desde la primera página del nombre y los apellidos de que solicita la operación, y 
en la página resultante se mostrán ambos datos en color rojo (optitivo).

Ejercicio 5 JSPs
----------------
Hacer un proyecto web que tenga 2 paginas JSPs

1- La primera página tendrá un formulario de un pedido de una pizzeria, con los siguientes campos:

	1. Nombre del cliente
	2. Tamaño de pizza (Radio): pequeña, mediana y grande
	3. Ingredientes (CheckBox): alcaparras, piña y albaricoque.
	4. Boton procesar -> ira a la segunda pagina jsp

2- La segunda pagina mostrará todos los datos que ha elegido el cliente y calculara el precio de la pizza.
El precio de la pizza sera de base 5-> pequeña 10->mediana 15->grande. Luego se sumara 1 euro por cada
ingrediente. 

Ejercicio 6 Servlets y JSPs
---------------------------
Repetir el ejercicio 5 pero esta vez vamos a hacerlo suiendo el mvc visto en clase, o al menos, diferencias las
peticiones (que se haran en el servlet) de la vista (que será en el jsp)

Ejercicio 7
-----------
Partiendo del ejericio 6 realizar los siguientes cambios

1. Queremos tener un listado de las pizzas que ha pedidok el cliente.  Cada vez que pulsemos en calcular el precio 
de la pizza vamos a meter la pizza en una lista de pizzas dentro de un atributo de session.

2. En la página de mostrar el precio, vamos a mostrar tambien todas las pizzas que ha pedido el cliente. Para ello
recorremos el array de pizzas que hemos puesto en el atributo de session mediante librerías JSTL.

