Ejercio1 Coche
--------------

Hacer las clases necesarias y los objetos necesarios para crear un coche. Estructura JavaBean

Ejemplo de clases:

Coche

    String marca
    String tipo
    String matricula
    String color
    Motor motor  ->      Motor
                             int cv
                             String tipoMotor
                             double consumo
    
    ArrayList<Rueda> ruedas ->>>  Rueda
                                      double pulgadas
                                      String marca

    double precio

Ejercicio 2 Herencia
--------------------

Tenemos una empresa con 3 tipos de empleados:

1- Programadores
2- Jefes de equipo
3- Directores

Todos ellos van a tener un nombre, un salario y un DNI, pero luego los Jefes de equipo y los directores van a tener propiedades particulares.
Los jefes de equipo además van a tener unos incentivos, que representan un complemento a su salario. Por otro lado, los directores van 
a tener un numero de empleados a su cargo.

Quiero que ademas los empleados se les pueda calcular el sueldo, los programadores su sueldo sera igual a su salario. Los jefes de equipo
su sueldo sera su salario mas los incentivos, y los directores sera su salario más el numero de personas a su cargo por 100.

El método Main creara varios empleados, los meterá en un array y calcular sus sueldos

Ejercicio 3 Web y HTML
----------------------

Hacer un proyecto web que tenga 2 paginas HTML

1- La primera página tendrá un bienvenida (usar las etiquetas HTML que consideréis). Tiene que salir al menos el usuarioi
y la bienvenida. Además esta pagina tendra un acceso a la siguiente página
2- Quiero que mostréis una tabla con una lista de libros/Videojuegos/peliculas que queráis. Se mostraran 5 datos
de cada entidad. Además tendrá un enlace a la página anterior


