
1. Bajarse Tomcat (version zip) https://tomcat.apache.org/download-90.cgi
2. Descomprimirlo
3. Desde eclipse
	3.1 Windows
	3.2 Preference
	3.3 Server
	3.4 Runtime Enviroments
4. Debemos de agragar al eclipse el tomcat, pulsamos en "add"
5. Buscamos "Apache" y dentro la versión de tomcat que estemos usando y pulsamos next
6. Debemos de buscar el directorio donde descomprimimos nuestro tomcat y pulsamos finish
7. Debe de aparecer en la pantalla de "Runtime Enviroments" nuestro tomcat. Pulsamos "apply and close"
8. Cambiamos a perspectiva "JEE" en caso de que lo necesitemos.
9. Vamos a la pestaña "Servers" y pulsamos "No servers available..." para crear un nuevo server
y seleccionamos el tomcat con la versión que hayamos instalado.
10. Damos boton derecho sobre el tomcar y pulsamos "start". Tiene que aparecer en "console" la traza
del tomcat y al final "Server startup in [XXX] milliseconds"

Crear una aplicación web

1. File -> New -> Dinamic Web Proyect
2. Elegimos el nombre del proyecto y "finish"

Aqui vamos a ver varias carpetas importantes

1. Java Resurces. En esta carpeta iran todos nuestros fichero ".java"
2. src/main/webapp. En esta carpeta irán todos nuestros recursos que queremos compartir. Podemos
entender recurso como un fichero de texto, un fichero html, una imagen, etc.

Una vez creado nuestro proyecto web, debemos de arrancar el tomcat con dicho proyecto.
Si pulsamos boton derecho sobre nuestro servidor y elejimos "Add and Remove" podemos decir que proyectos
web queremos meter dentro del tomcat para que los arranque. Con "add" introducimos proyectos al tomcat y 
con "remove" los quitamos.

Una vez elegido la configuración, arrancamos nuestro servidor Tomcat

Para acceder a un recurso debemos de abrir un navegador y escribir una dirección de la siguiente forma
	http://DIRECCION_IP:PUERTO/NOMBRE_RECURSO
	
Ejemplo para Tomcat
	http://localhost:8080/_02_HTML/fichero1.txt
	
Otra manera de acceder a un recurso es boton derecho sobre el recurso >Run As> Run on Server


